(ភាគទី២៥)
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ?
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹង។
ហើយខ្ញុំក៏បានដឹងដែរ។
ខ្ញុំបានដឹងថាចម្លើយរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា។ ប៉ុន្តែនៅតែ...
ទោះដឹងថាអ្នកបដិសេធខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់អ្នក។
តួលេខ។
អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីដែលអ្នកគួរនៅពេលត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានបញ្ហាក្នុងការនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនគួរនោះទេ។
យើងមិនមែន...
ការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
អ្នក...
មិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
- ត្រលប់មកវិញ ... - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថានោះជាហេតុផលរបស់អ្នក។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក។
មិន​មែន​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ​ដែល​មក​ពី​គ្រួសារ​ល្អ​ទេ…
ប៉ុន្តែមានឪពុកពិបាក។
មិន​មែន​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច Ji Hyuk ធម្មតា​ពេក​ទេ​ដែល​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ដូច្នេះ Seong Jae បានប្រាប់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំជួបមនុស្សបែបនេះ ...
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកកំណត់ស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ? វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលល្អឥតខ្ចោះ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផល?
នៅពេលដែលខ្ញុំខឹងបន្ទាប់ពីលឺថាអ្នករៀបការ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "Eun Oh ប្រវត្តិរបស់អ្នក ... "
"និងកាលៈទេសៈ ... "
"មិនបំពេញតាមស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ" វានឹងកាន់តែសាមញ្ញ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំទាំងស្រុង,
ហើយអ្នកមិនដែលផ្តល់ការពន្យល់ ឬសូម្បីតែលេសទេ។
វាគឺដោយសារតែអត្មារបស់អ្នក,
តម្រូវការរបស់អ្នកដើម្បីរក្សាទុកមុខ។ មិនត្រឹមត្រូវ?
ជាពិសេស ដោយសារតែអ្នកជិតក្លាយជា...
កូនប្រសាររបស់ Haneul Construction ។
នៅពេលនោះដប់ឆ្នាំរបស់យើងជាមួយគ្នា ...
និងមិត្តភាពរបស់យើងដែលជាកន្លែងដែលយើងជឿទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកច្រើនជាងនរណាម្នាក់ ...
ត្រូវបានបំបែកជាបំណែក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគ្រាន់តែគួរឱ្យអាណិត។
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ខ្លះ?
ឥឡូវនេះវាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​វា​គ្មាន​ន័យ?
ប្រសិនបើ Jung Bo A មិនរត់ចេញពីពិធីមង្គលការនោះ
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់គ្រួសារ Haneul Construction ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកនឹងក្លាយជាអនុប្រធាន។
មនុស្សបែបនេះ...
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រពួកគេបានទេ។
អ្នកណារៀបការដោយមិនស្រលាញ់លុយ...
ខ្ញុំមើលងាយមនុស្សបែបនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​មនុស្ស​បែប​នោះ​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
យើងពិតជា...
កុំនៅជាមួយគ្នា។
មើល។
យើង​ជា​ម្ហូប​ខូច​រួច​ទៅ​ហើយ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចកាវបិទចានដែលខូចត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រើវាម្តងទៀតបានទេ។
ដោយ​សារ​យើង​បាន​រួម​គ្នា​ជា​មួយ​គ្នា​វិញ
តោះត្រឡប់ទៅរបៀបដែលយើងធ្លាប់
ហើយគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារដ៏ល្អ។
អត់ទោស។
លោក លី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ក្រុមហ៊ុនផ្តល់ប្រឹក្សាទើបតែបានផ្ញើរបាយការណ៍វាយតម្លៃ AP Group ។
ត្រូវហើយ។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​បោះពុម្ព​វា​ឲ្យ​អ្នក​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​មើល។
ខ្ញុំត្រូវទៅ Suri-dong ហើយពិនិត្យមើលគ្រឿងបរិក្ខារ។
មិនអីទេ។
វាចប់ហើយ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
លោក លី។
សូមអរគុណ។
Ji Hyuk បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនមកផ្ទះទេយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ហែល​ទឹក​។
គាត់មិនមកផ្ទះទេ? តើគាត់រវល់ជាមួយអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ត្រូវតែទាញពេញមួយយប់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅក្នុងការផលិតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទាញពេញមួយយប់?
អ្នក​គួរ​តែ​សួរ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​មិន​អាច​មក​ផ្ទះ​បាន។
នាយកប្រតិបត្តិនឹងមិនអូសទាញពេញមួយយប់ទេ លុះត្រាតែមានអ្វីកើតឡើង។
ក្មេងនោះ...
វាហាក់ដូចជាគាត់បានទៅផ្ទះ។
- អ្នកនៅទីនេះ? - អ្នកត្រូវតែធ្វើការពេញមួយយប់។
តើអ្នកបានទាញពេញមួយយប់ទេ?
សំណើវិនិយោគគឺបន្ទាន់។
Cheol Min ខ្ញុំនឹងទៅធនាគារ។ តើអ្នកអាចរៀបចំឯកសារបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចអនុម័តប្រាក់កម្ចីសម្រាប់ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
អស្ចារ្យ។ សូមបន្ត។
ត្រូវប្រាកដថាសង្កត់ធ្ងន់ថាយើងត្រូវតែរួមបញ្ចូលការចែកចាយរបស់យើង,
ភស្តុភារ និងបណ្តាញសំណង់។
យើងត្រូវតែបង្ហាញពួកគេថាតម្លៃម៉ាកនឹងកើនឡើង។
បន្ទាប់ជាមួយនឹងក្រាហ្វនេះ ...
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា Mamdaerozip បានបង្ហាញពីការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួន និងឆាប់រហ័ស។
កិច្ចសហការរវាង AP Group និង Mamdaerozip...
គឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាសាក្សី។
(និយាយដើមគេ)
នេះជាការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
តើវាឆេះនៅលើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាកាន់តែប្រសើរឡើង។
ល្អ
លោក Shin បានជួបអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាន។ គាត់​ថា​អ្នក​ឆ្លាត​ហើយ​ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ថ្មី​ក្នុង​វិស័យ​នេះ ដូច្នេះ​សូម​បង្ហាញ​ខ្សែ​ពួរ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី Jung នឹងបង្ហាញអ្នកនូវខ្សែពួរ មុនពេលនាងទៅលំហែមាតុភាព។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ​ទាល់តែ​នាង​ចាកចេញ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​តែ​បួន​ម៉ោង​ក្នុង​មួយថ្ងៃ​ទេ​?
(ស្វែងរកការដឹកជញ្ជូនសមរម្យសម្រាប់ Lee Sang Cheol)
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ត្រូវតែទាញពេញមួយយប់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅក្នុងការផលិតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទាញពេញមួយយប់?
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
(សង្គ្រាមដេញថ្លៃរបស់ AP Group ចាប់ផ្តើមខណៈដែលក្រុមហ៊ុនជាងដប់ប្រកួតប្រជែង)
(Mamdaerozip 2.0)
អ្វី?
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ផុក​នេះ...
(អ្នកស្រី ស៊ីន)
ទម្លាប់របស់ Ji Eun Oh មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។ នាងទៅតែរវាងការងារ និងផ្ទះ។
ទោះ​មាន​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា​ក៏​គេ​នៅ​តែ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ចោល។
តើមានអ្វីដែលត្រូវចង់ដឹង?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ច្រើន​ក្នុង​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមកខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នកត្រូវចំណាយពេលពីរសប្តាហ៍ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្បាស់ជានឹកអ្នក។
- សុំទោស? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
តើវាមិនកើតឡើងចំពោះអ្នកទេដែលថាខ្ញុំប្រហែលជាបានកាត់បន្ថយការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីការរៀបការជាមួយបុរសដែលអ្នកទើបតែបានជួបម្តងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ចូលចិត្តម្ហូបអ្វី? តើអ្នកបានកាន់ដៃរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកបានថើបគាត់ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំនឹកអ្នក ហើយអ្នកមានការច្របូកច្របល់។
នេះគួរតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
គាត់ប្រហែលជាបានទិញអំណោយដល់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយថា "តើនេះសម្រាប់អ្វី?"
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
គាត់​នឹង​និយាយ​ថា​គាត់​ទិញ​វា​ព្រោះ​គាត់​កំពុង​គិត​ពី​អ្នក​។
- បន្ទាប់មក ... - ខ្ញុំនឹងទទួលយកវានៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែលេងមុំ "ថ្មីទៅឈុតណាត់ជួប" ។
អ្នកពិតជាមិនបានណាត់ជួបគ្នាច្រើនទេ យ៉ុងរ៉ា?
សូមអង្គុយចុះ។
មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
យកវា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដោយ​ឆោតល្ងង់​។ អ្នកត្រូវតែបង្ហាញគំនិតរបស់អ្នក។
ទទួលអំណោយដោយគ្មានហេតុផល...
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
តើ​ពួកគេ​បែក​គ្នា​ភ្លាមៗ​ក្រោយ​អាហារ​ឬ​ទេ?
តើពួកគេទៅណា?
អ្វី?
Punk នោះកំពុងកាន់ដៃរបស់នាង។
ហើយ Yeong Ra អនុញ្ញាតិអោយគាត់ទេ?
នាង​ឱ្យ​ម្តាយ​នាង​អូស​នាង​ទៅ​ជុំវិញ ។ ឥឡូវ​នេះ នាង​ក៏​ឲ្យ​បុរស​ម្នាក់​ធ្វើ​វា​ដែរ។
ជីវិត Park Yeong Ra អូនស្បថ...
ហេ។
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់ជីវិតដោយរបៀបណា សូម្បីតែមិនដឹងថាអ្នកជានរណា?
សម្រាប់អ្នកដែលមានទេពកោសល្យក្នុងការសរសេរ និងគូរ webtoons
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រើទេពកោសល្យរបស់អ្នក ហើយរស់នៅដោយសេរី?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
ដៃរបស់អ្នកញើសបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ័យ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជាលិកាខ្លះ។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដោយ​ចាប់​ដៃ​អ្នក​បែប​នោះ។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​តែ​ពីរ​ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់ វា​ជា​ការ​ឆ្គង​បន្តិច។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍ដែលយើងកំពុងណាត់ជួបជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅក្នុងចិត្ត។
គ្រួសាររបស់យើងបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
វាមិនដូចយើងកំណត់កាលបរិច្ឆេទទេ
ហើយនេះគ្រាន់តែជាការប្រជុំលើកទីពីររបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្រួល​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកមិនដូចក្មេងស្រីភាគច្រើនសព្វថ្ងៃនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានគ្រប់គ្រងអ្នកយ៉ាងល្អ។
អ្នក​ថា​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ម៉ោង ២ រសៀល​មែន​ទេ?
ខ្ញុំត្រជាក់។
ហេ។
ហេ យកនាងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ យល់ទេ?
ខ្ញុំលឺថា stalker នៅតែធូររលុងមែនទេ?
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកដែលមានប្រាក់ខែ។ ខ្ញុំមិនទទួលយកគន្លឹះទេ។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់? សរសៃប្រសាទ។
អស្ចារ្យ គាត់មានពេលវេលាដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់គាត់។
ហ៊ាន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដៃរបស់អ្នកស្អាតហើយស្ងួត។
ដៃរបស់ Lee Sang Hoon ក្តាប់ខ្លាំង។ វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ប្លែក ម៉េច?
ល្អចំលែក ឬអាក្រក់?
- អាក្រក់, ជាក់ស្តែង។ - តើមែនទេ?
ហេ វា​ជា​រឿង​ធំ។ គីមីវិទ្យារាងកាយមានសារៈសំខាន់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងច្រើនណាស់មែនទេ?
អ្នកអត់? អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
ទេ ខ្ញុំដឹង!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកត្រង់។
មុនដំបូង តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនិយាយថាទេ។ ប្រាប់ពួកគេថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សនោះទេ។
ដឹង​អត់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ស្មោះ ហើយ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ?
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា "កុំធ្វើវា" ឬ "អ្នកមិនអាច" ។
- មិនអីទេរៀបការ។ - ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំត្រូវគិត។
អំពីអ្វី?
របៀបដោះស្រាយវា។
តើ​ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​មាន​កាលបរិច្ឆេទ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំបានលឺគាត់ថែមទាំងកាត់បន្ថយការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់គាត់ខ្លីដើម្បីជួបអ្នក។
វាមិនអីទេ។
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ទេ
ហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ល្អ
ស្តាប់ យ៉ុងរ៉ា។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយ Jinhwa Group
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងគ្រួសារអាជីវកម្មកំពូលទាំង 20 ។
អ្នកដឹងទេថា ឱកាសនេះមិនមែនសម្រាប់តែអ្នកណាម្នាក់នោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគុណសម្បត្តិរបស់អ្នក ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកស្នងមរតក HO Group ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ម្តងទៀត ហើយ​គ្មាន​ប្រវត្តិ​គ្រួសារ​។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ច្រើន​ជាង​ដែល​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​ប៉ា​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នាសម្រាប់អ្នក។
ក្នុង​ជីវិត​មាន​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ការ​រួម​គ្នា។
វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃគ្រួសាររបស់អ្នក រូបរាង អាយុ ការអប់រំ និងការងារ...
ដែលធ្វើឱ្យការរៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់ Jinhwa Group អាចធ្វើទៅបាន។
ហើយវាជារបៀបដែលអ្នកនឹងផ្លាស់ទីឡើងលើពិភពលោក។
កុំភ្លេចវា។
ឱកាសបែបនេះមិនមែនកើតមានជាញឹកញាប់សម្រាប់មនុស្សដូចយើងនោះទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំដឹងថាយើងយល់ព្រមធ្វើពុតថាយើងមិនស្គាល់គ្នា។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
មែនហើយ ទោះជាយ៉ាងនេះក៏ដោយ... ខ្ញុំមិនអាចឱ្យរឿងមួយនេះរអិលបានទេ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកអស់សង្ឃឹមនឹងលុយមែនទេ?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​គ្រប់​គ្រង​ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​ធំ​ដូច​ជា AP?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការវាយ Jackpot?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី​រឿង​នោះ?
តើនោះពិតជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​យក​លុយ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមវាយ Jackpot ទេ។ ដូច្នេះ​សូម​កុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
ម្តេចមិនហៅថាលោភលន់? ក្មេងដូចអ្នកគ្មានបទពិសោធន៍...
គិតថាគាត់អាចបាញ់ត្រង់ដល់កំពូល?
ប៉ា សូម...
ឈប់...
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ឈប់​វិនិច្ឆ័យ​ខ្ញុំ​តាម​ស្តង់ដារ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
អ្នកអាចខុស អ្នកដឹង។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ ប៉ា។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភព្រោះខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែលោតត្រង់ដើម្បីវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ។
ហើយវាមិនជួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ ពួកយើងចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​ជាង​នេះ​ដើម្បី​លើក​ឡើង​ពី​វា។
ដំណឹងល្អតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺការវិនិយោគ។
Boyang Construction ស្ថិតក្នុងបញ្ជីអ្នកវិនិយោគយុទ្ធសាស្ត្រ។
- បាទ។ - ពួកគេចង់វិនិយោគដប់លាន។
Boyang Construction ផ្តល់ប្រាក់ដប់លានដុល្លារ?
តើអ្នកបានលឺចំនួនដែលយើងត្រៀមវិនិយោគទេ?
ដប់លានដុល្លារ។
សូមអរគុណ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញដៃគូដែលជឿជាក់លើខ្ញុំ។
អ្នកបានពិនិត្យមើលលក្ខខណ្ឌនៃការវិនិយោគហើយមែនទេ?
តើលក្ខខណ្ឌអាចទទួលយកបានទេ?
បាទ វាហាក់ដូចជាមិនមានបញ្ហាជាក់លាក់ណាមួយទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ តើ​យើង​នឹង​លើក​លិខិត​ចេតនា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
នោះជាការសម្រេចចិត្តរហ័ស។
- សូមរៀបចំកិច្ចសន្យា។ - ប្រាកដ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
គ្មានហេតុផល។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញ។
អតិថិជនរបស់អ្នកត្រូវតែស្រលាញ់កន្លែងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
នៅទីនេះ...
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
នេះជាការល្អ។
(កូនបាត់)
(បាត់ព័ត៌មានកុមារ ឥឡូវនេះនៅលើ Yeolmu)
(បណ្តាញទូទាំងប្រទេសពង្រីកដើម្បីស្វែងរកកុមារដែលបាត់ខ្លួន)
(អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ដាក់​ស្នើ​គន្លឹះ​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​តាម​រយៈ​ទូរស័ព្ទ)
ចុះបើគេមិនបោះបង់អ្នក
ប៉ុន្តែបាត់អ្នកជំនួសវិញ?
សូម្បីតែមនុស្សដូចខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះ DNA របស់ខ្ញុំជាមួយប៉ូលីស ក្នុងករណី។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ឈប់​វិនិច្ឆ័យ​ខ្ញុំ​តាម​ស្តង់ដារ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
អ្នកអាចខុស អ្នកដឹង។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ។
មនុស្សជំនាន់ខ្ញុំ...
មិនជឿថាគេរៀបការជាមួយមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់
ហើយ​ពួកគេ​មិន​បាន​មើល​ឃើញ​ការ​រៀបការ​ជា​រឿង​ចាំបាច់​នោះ​ទេ។
វាគ្រាន់តែថាតម្លៃរបស់យើងខុសគ្នា។
អ្នកកំពុងជាប់នៅក្នុងគំនិតចាស់។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនឹងមិនយល់ពីជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿថាជីវិតរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបន្តជឿវា។
ប៉ុន្តែកុំបង្ខំកូនឱ្យយល់ព្រមជាមួយអ្នក។
ប៉ា សូម...
"សូម?"
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយករឿងនេះទៅតុលាការបានទេ។ នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោងផ្សេងទៀត។
(លោក ដើម)
បាទ វាជាខ្ញុំ និទាឃរដូវ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- ហេតុអ្វី? - អ្នកទើបតែយកលឿនណាស់។
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តវាគឺជាអ្នក។ - បាទ រីករាយណាស់ដែលបានឮសំឡេងរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមានអ្វីសំខាន់ទេ។ អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរកឃើញការងារថ្មី។
តើអ្នកបានរកឃើញមួយ? កន្លែងណា?
វាចប់នៅ Myeongsa-dong។ វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំផ្ទេរឡានក្រុង...
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំពីសាលា។
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះឥឡូវនេះ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ពិតជា? ហេ ខ្ញុំ​ដែរ។
បាទ ប្រាកដ។
ការសម្រេចចិត្តលើសុបិនមួយនៅថ្នាក់ទីប្រាំបួនគឺលឿនណាស់។
វាមិនងាយស្រួលទេនៅអាយុនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា "ល្អណាស់ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅក្រៅប្រទេស"។
យើងមិនមែនជាអ្នកមានទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាន​លួច​សន្សំ​ប្រាក់​គ្រប់​កាក់​ឬ​អត់?
ហើយ​បាន​ដក​ប្រាក់​ជា​ប្រាក់​បំណាច់​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រួម​គ្នា​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​បរទេស។
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនៅនិទាឃរដូវនៃឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់គាត់
aorta ពោះរបស់ឪពុកខ្ញុំដាច់,
ហើយគាត់ក៏ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកតម្រងនោមផងដែរ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​វះកាត់​តែ​មួយ​នោះ​ទេ។ ក្នុងស្ថានភាពឪពុកខ្ញុំ
គាត់​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ពេទ្យ​អស់​រយៈ​ពេល​យ៉ាង​យូរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​កូន​ខ្ញុំ​ថា គាត់​មិន​អាច​រៀន​នៅ​បរទេស​បាន​ទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាសិស្សវិទ្យាល័យ?
ជា​កូន​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ វា​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ដូច្នេះ​ក្រោយ​មក​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គាត់​ប្រហែល​ទៅ​រៀន​ស្ថាបត្យកម្ម​នៅ​កូរ៉េ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែបោះចោលសុបិននោះ។
គាត់ជាក្មេងឆ្លាត ដូច្នេះគាត់ចូលសាលា ទទួលបានការងារល្អ
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់រស់នៅដោយសេរីគ្រប់គ្រាន់ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថា នោះមិនមែនជារបៀបដែលគាត់ឃើញនោះទេ។
គាត់​អន់ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ការសន្យា​ដែល​ខូច​របស់ខ្ញុំ ហើយ​ទុក​ឲ្យ​វា​សាង​ឡើង​ក្នុង​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
ក្រឡេកមកមើលវាវិញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាការបោះបង់ស្ថាបត្យកម្មគឺជាវិធីនៃការបះបោររបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវា។
ដូច្នេះ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរគឺ ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មក​ពី​ជំនាន់​កូន​ខ្ញុំ​ទេ​ដឹង?
សូមសួរដោយសេរី។
អ្នកមិនចាំបាច់ទប់ជាមួយខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង...
សម្រាប់យុវវ័យសម័យនេះ ជីវិតពិតជាលំបាកណាស់មែនទេ?
ពិបាករកការងារធ្វើ ហើយថែមទាំងពិបាករកជើងទៀត។
ទោះបីជាជំនាន់របស់អ្នកពិតជាឆ្លាតជាងខ្ញុំក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការតស៊ូ និងលំបាក។
ដូច្នេះសម្រាប់គាត់
ខ្ញុំគិតថាលុយបានក្លាយជារឿងសំខាន់បំផុត។
គាត់​នឹង​មិន​តស៊ូ​គ្រាន់​តែ​ដើរ​តាម​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​គាត់​ក៏​មិន​ចង់​រៀប​ការ​ដែរ។
ហើយ... វាដូចជា...
ប្រសិនបើស្ត្រីគ្រាន់តែធីកប្រអប់ត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
គាត់អាចរៀបការជាមួយនាងដោយគ្មានស្នេហា។ ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលគាត់ជឿ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំជុំវិញវាបានទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់យុវវ័យសម័យនេះ
តើនោះពិតជាវិធីគិតធម្មតាមែនទេ?
វាជារឿងធម្មតាណាស់។
សម្រាប់​ជំនាន់​យើង​វា​ពិបាក​ណាស់​បើ​គ្មាន​ជំនួយ​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​យើង។
មិនថាយើងខំប្រឹងយ៉ាងណា
ពិបាកទិញផ្ទះ...
ឬ​កសាង​ជីវិត​សមរម្យ​បន្ទាប់​ពី​រៀប​ការ អ្នក​ដឹង​ទេ?
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត យើងកំពុងត្រូវបានប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកដទៃឥតឈប់ឈរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដើរលើផ្លូវរបស់ពួកគេ។
មនុស្សខ្លះរៀបការដើម្បីស្នេហា។
អ្នកខ្លះ​រៀប​ការ​ដើម្បី​ភាព​ងាយស្រួល
ខណៈពេលដែលអ្នកខ្លះសម្រេចចិត្តមិនរៀបការទាល់តែសោះ។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតរៀបការដើម្បីលុយ។
ហើយសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកជាពិសេសបន្ទាប់ពីឆ្នាំចាស់របស់គាត់
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​គិត​ដូច​ជា...
បរិស្ថាន ប្រវត្តិ និងលុយរបស់គាត់មានសារៈសំខាន់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដូចនោះទេ។ អ្នក​មិន​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
នោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ បើគ្មានជំនួយពីឪពុកម្តាយទេ ពួកគេនឹងគិតបែបនោះ។
វាពិតជាអាចដូចនោះ?
ត្រូវហើយ។ វាពិបាកសម្រាប់ក្មេង។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ទេ ប៉ុន្តែទោះជាបែបនេះក៏ដោយ Ji Hyuk
តើ​គេ​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មិន​អាច​យក​បុរស​ផ្សេង​បាន​ទេ?
ទុក្ខព្រួយល្អ។ គ្មានផ្លូវទេ។
មាន​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង​ដូច​នាង​ដែល​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ប៉ុន្តែ...
តើ​នាង​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់ និង​រីករាយ​យ៉ាង​ណា​បើ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក?
(Damga Charcoal Grill)
(ម៉ោងសម្រាក)
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​មក​ពី​សាខា Hwauk។ ខ្ញុំចង់ស្នើធាតុម៉ឺនុយថ្មី។
គ្រួសារ​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មាន​រូបមន្ត​សម្ងាត់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក។
ខ្ញុំ​ចង់​បន្ថែម​វា​ជា​ទំនិញ​ពិសេស​សម្រាប់​លក់​ផ្តាច់​មុខ​នៅ​ទីតាំង​របស់​យើង។
(ផ្ញើ)
ដូច្នេះហើយ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​អ្នក​ដែល​ទៅ​ចោល​អ្នក​ជា​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​អ្នក?
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ដូច្នេះ អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ឡើយ។
ប្រសិនបើ...
ចុះបើខ្ញុំទើបតែបាត់បង់?
តើអ្នកគិតថាម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកខ្ញុំទេ?
បាទពិតណាស់។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបាត់បង់,
នាងនឹងនៅតែស្វែងរកអ្នក ជាប្រាកដ។ កុំឆ្កួត។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយធ្វើ។
(ស្វែងរកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជាមួយ DNA)
(ចង់​ស្វែង​រក​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទេ? ដាក់ DNA របស់​អ្នក​ដើម្បី​ធ្វើ​តេស្ដ!)
Ji Eun Oh។ តើអ្នកចង់រកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
(មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាព និងការពារកុមារ)
(សំណើសុំព័ត៌មានអំពីកូនចិញ្ចឹម)
(អនុវត្ត)
(យល់ព្រមផ្តល់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន)
(ខ្ញុំយល់ព្រម)
(បន្ទាប់)
(ទម្រង់បែបបទស្នើសុំព័ត៌មានស្មុំកូន)
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងដាក់ Ji Eun Oh ម្តងទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រាយការណ៍​ច្បាស់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ? ល្ងង់ណាស់
ហាន យូរ៉ា។
អ្នក​មាន​ផ្លូវ​រឹងរូស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបែបនេះ?
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​ចុះ​ឈ្មោះ DNA។
វាមិនអីទេប្រសិនបើការប្រជុំផលិតផលថ្មីត្រូវបានពន្យារពេលពីរបីថ្ងៃមែនទេ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងភ្លាមៗ?
តើ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ច្រណែន​ឬ? ឬអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ពេល​ឃើញ​ឪពុក​កូន​ស្និទ្ធ​ស្នាល​បែប​នេះ។
វាហាក់ដូចជា Seong Jae ទីបំផុតបានយកការងាររបស់គាត់យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ពេល​បុរស​ទទួល​វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​មក​វិញ ចិត្ត​របស់​គាត់​បែរ​ទៅ​រក​មនុស្ស​ស្រី។
អ្នកណាថាគាត់មិនទាក់ទងស្រីខុសទៀត?
«យក​វិញ្ញាណ​គាត់​មក​វិញ?»
ខ្ញុំមិនដួលម្តងទៀតទេ។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មកទៀតហើយ ស្ទ្រីមចុងក្រោយពិតជាល្អណាស់។ យើងត្រូវបង្ហោះវីដេអូបន្ទាប់របស់យើងឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំយូរពេក យើងនឹងបាត់បង់សន្ទុះទាំងអស់របស់យើង។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅហាងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យថតនៅព្រឹកនេះ។ អ្វីដែលអ្នកគិតគឺ Seong Jae ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកជាវរបស់អ្នកទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំធ្វើ! ចុះ​ចំណែក​រឿង "​ឆ្មក់​ចូល​បន្ទប់​របស់​យាយ​?"
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
រុះរើទូខោអាវរបស់យាយ?
ហេ ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ?
តោះធ្វើវាឥឡូវនេះ។ រស់នៅ។
-លោកយាយ! - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យាយតើអ្នកទៅណា?
ទៅមជ្ឈមណ្ឌលជាន់ខ្ពស់?
ទេលោកយាយ!
អ្នក​ត្រូវ​ថត​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ។ - ទេលោកយាយ។
យាយ​តើ​លោក​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ណា​ដែល​នាំ​មក​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​ទេ?
មួយនេះ?
នោះ​ជា​សម្លៀកបំពាក់​ដែល​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​ទិញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ខួប​កំណើត​គម្រប់ ៦០ ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ។
ខួបកំណើតទី 60 របស់អ្នក?
លោកយាយ អ្នកមានអាយុ ៨៨ ឆ្នាំហើយ។
អ្វី? តើអ្នកមានវាអស់រយៈពេលជិត 30 ឆ្នាំហើយឬនៅ?
តើអ្នកគិតថាអាយុ 30 ឆ្នាំទេ? ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ឥឡូវនេះ តើវានៅឯណា? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល ... នេះគឺ។
(សម្លៀកបំពាក់អាយុ 30 ឆ្នាំ ... ការភ្ញាក់ផ្អើលកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។ )
មិនអីទេ មើលរឿងនេះ។
(Bini មើលទៅពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(ប្រអប់នោះប្រហែលជាមានក្លិនដូចទសវត្សរ៍ទី 80។ )
មួយនេះ...
មានអាយុ 68 ឆ្នាំ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានពុះកញ្ជ្រោលដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
លោកយាយ...
(Wow តើ​លក្ខខណ្ឌ​នៃ​រ៉ូប​នោះ​ពិត​ទេ?)
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់លឺហើយមែនទេ?
រ៉ូបនេះមានអាយុជិត៦៨ឆ្នាំហើយ!
យាយ តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ? តើខ្ញុំអាចបានទេ?
(រ៉ូបអាយុ 68 ឆ្នាំមើលទៅទាន់សម័យណាស់។ )
(ម៉ូតពិតជាត្រលប់មកវិញ។ )
- អ្វីដែលវាត្រូវការគឺក្រមានេះហើយ... - ស្អាតណាស់!
ម៉ូតពិតជាមកពេញរង្វង់។
ឥឡូវនេះ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថារសជាតិពិត។
- សួស្តីលោកយាយ! - ខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបានមែនទេ?
ទូរបស់នាងគឺជាទ្រូងកំណប់។
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ឆ្មក់​ចូល​បន្ទប់​របស់​យាយ​ខ្ញុំ។
យាយកំពុងយំ។
(សូម​កុំ​យំ។ )
(លោកយាយ សូមកុំយំ។ )
យាយ? តើមានអ្វីខុស?
យំនឹកម៉ែមែនទេ?
(សូម​កុំ​យំ... នេះ​កំពុង​ខូច​ចិត្ត។)
ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
ហើយវាគ្រាន់តែជាការសោកស្ដាយ របៀបដែលឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
(កុំស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតហើយ)
- យាយកុំយំ។ - យាយសូមដាក់វាឱ្យយើង!
យើងចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងវា, យាយ!
គេ​ថា​ចង់​ឃើញ​យាយ​ស្លៀក។
ត្រូវហើយលោកយាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
ខ្ញុំ? ពាក់នេះ?
ទឹកឃ្មុំ ទេ វានឹងមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភអីលោកយាយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាសម។
- នេះមិនល្អទេ! - Ha Eun សូមប្រគល់ម្ជុលសុវត្ថិភាពខ្លះមកខ្ញុំ។
ហេ វា​បាន​វាយ​ខ្ញុំ។
សូមទោសលោកយាយ។ យើងជិតដល់ហើយ។ មួយវិនាទី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនសមទេ។ ដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ។ យាយអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
អូ របស់ខ្ញុំ។
(ស្បែកជើងគឺល្អឥតខ្ចោះ ហើយសម្លៀកបំពាក់គឺល្អឥតខ្ចោះ។ )
(មហាក្សត្រី retro ចុងក្រោយបានមកដល់។ )
(វ៉ែនតា​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។)
នោះហើយជាវា!
ចុះលោកយាយ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? មានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំម្តងទៀតទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់នេះ ...
ហើយលួចចូលទៅក្នុងស្បែកជើងកែងចោតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
មានពេលមួយ ខ្ញុំបានចូលទៅទីក្រុងទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្លឹងមកខ្ញុំ,
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច Kim Ji Mee ដែល​ជា​តួ​ឯក​ស្រី។
ឬប្រហែលជាអ៊ុំ អ៊ឹង រ៉ាន់។
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ នេះពិតជានាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ស៊ូ ប៊ីន មតិកំពុងផ្ទុះឡើង។
ជាការពិតណាស់ពួកគេគឺ។
ធ្លាប់​ឃើញ​យាយ​ឡូយ​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
អូ ក្មេងប្រុស។ ខ្ញុំកំពុងស្រក់ទឹកភ្នែក។
យាយ​អើយ​មើល​ទៅ​ស្អាត​ណាស់​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
ខ្ញុំគួរតែហៅមុន។
តើគាត់បានទៅណា?
តើទាំងនេះជាអ្វី? ពួកគេមិនមែនជាថ្នាំបញ្ចុះសម្ពាធឈាមរបស់គាត់ទេ។
(គ្លីនិកចិត្តសាស្ត្រសេជុង)
ដាជុង!
ចាំមើល តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយនោះជាអ្វី?
ហើយថ្នាំនេះ?
អ្វី? អូ នោះហើយជា...
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគ្លីនិក។
ដូច្នេះ អ្នកបានប្រើថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តអស់រយៈពេលជាងប្រាំមួយខែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហើយនោះជាអ្វី?
អ្នក​បាន​បត់​កាបូប​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ...
ជាការងារចំហៀង?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​នៅ​ជុំវិញ​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំធ្លាប់ទៅលេង Gyeong Hun នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោងដើម្បីសន្សំសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
ចុះជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តវិញ?
ប៉ា ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​សោកស្ដាយ​អ្វី​?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ។
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តមិនមែនជារឿងធំទេ។ វាកើតឡើងនៅពេលអ្នកចាស់។
មិនមានអ្វីគួរឱ្យរំភើបឬសូម្បីតែអ្វីដែលត្រូវខឹង។
នៅពេលអ្នកចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នក,
ជីវិត​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ឡើង​ចុះ ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​មុខ។
ទោះ​លំបាក​យ៉ាងណា​ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​រស់​ដែរ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​ស្លាប់
អ្នកឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា។
ប៉ុន្តែ...
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​ស្រងាកចិត្ត​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង? ទៅគ្លីនិកតែម្នាក់ឯង។
ប៉ា ហេតុអ្វីកូនពិតជាបែបនេះ?
មិនមាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
វាគ្រាន់តែជាអាយុរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ ឆ្នាំចាប់ឡើង។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​យូរ​ពេក​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ។
ប៉ា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ា...
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាហ្មត់ចត់ជាមួយនឹងបទប្បញ្ញត្តិពិសេស។
ហេ! ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ឮ​ដំណឹង​ថ្មី​ពី Sung Guk។
ជាមួយ Boyang Construction។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិននឹកស្មានសោះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវារួចហើយ
យើងនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ហេ អ្នក​កំពុង​តែ​នៅ​ទីនោះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា អ្នកនឹងទៅដល់ឆ្ងាយបែបនេះទេ។
Lee Ji Hyuk ពិតជាមិនគួរឲ្យជឿ។
សូមអរគុណ និង...
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ "អរគុណ" សម្រាប់ការវិនិយោគ។
ហើយ​តើ​អ្នក​សោកស្ដាយ​អ្វី​?
ខ្ញុំ​បាន​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់ Eun Oh។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកបានទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ចុះ​មែន​ទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អារម្មណ៍​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ទប់​បាន។
អ្នក​បាន​សារភាព​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ដឹង​ថា​នាង​នឹង​បដិសេធ​អ្នក?
វាទើបតែកើតឡើង។
ប៉ុន្តែកុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​សារភាព​ជាមួយ​អឺនអូ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានគិតយូរហើយពិបាកថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្ត Eun Oh។
ហេ៎ ចាំបានទេ ហេតុអ្វីយើងក្លាយជាមិត្ត?
ស្បែកជើងប៉ាតា?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាមកឥឡូវនេះ?
ទេ វាពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ទៅទៀត។
នៅពេលដែលគេយកស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំពីមុនមក ខ្ញុំនឹងបោះបង់វាចោល។
បីដងដល់ពួកគេទាំងបី។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យពួកគេយកស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះបានទេ។
ដោយសារតែម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំចេតនាធ្វើឱ្យខ្ញុំពាក់ពួកគេ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
នាង​ចង់​ឱ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា...
ថាខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប។
ពាក់របស់ទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ទាំងនេះគឺជាស្បែកជើងប៉ាតាសហការដែលមានកំណត់។
មិនស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្លៀកពាក់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាស្បែកជើងរបស់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយកំហុស
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​អាច​បន្ត​ពាក់​ស្បែក​ជើង​ដែល​អស់​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកដឹង អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះ... ពួកគេស្អាតពេកហើយ។
វាជាម៉ាកបរទេសដែលក្មេងមិនដឹង។
ពួកគេគ្រាន់តែមើលទៅប្រឌិត។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ ...
ដែលអ្នកបាត់ស្បែកជើងជាច្រើនដង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
ជាក់ស្តែងមិនមែនទាំងនេះទេ។
- ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាខ្ញុំបាត់បង់ទាំងនេះ ... - ចុះយ៉ាងណា?
តើអ្នកនឹងហៅម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្បែកជើងប៉ាតាបីគូរួចហើយ។
ហើយពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែថ្មីស្រឡាង។
សូមមេត្តាកុំគូនេះ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកបន្ថែម 30 ដុល្លារពីប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
- អ្នក punk ។ - ទេ សូមទេ!
តើអ្នកមានន័យថា "ទេ?" មក!
ហើយនោះជាពេលដែលអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីអន្ទាក់របស់ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ
ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលជាគ្រួសារដែលស្រលាញ់ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
រង់ចាំ។ នាង​ព្យាយាម​ប្រាប់​ឪពុក​អ្នក​ដោយ​ចេតនា...
ថាអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាប?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
អ្នក​ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្អប់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​ភាព​ទន់​ខ្សោយ​យ៉ាង​ណា។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាកូនប្រុសរបស់គាត់ត្រូវបានគេធ្វើបាប
គាត់​នឹង​ចូល​ទៅ​សាលា ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប្រាកដ​ណាស់ ការ​សម្លុត​អាច​នឹង​ឈប់​ហើយ ប៉ុន្តែ...
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែគ្រប់គ្រង និងថប់ដង្ហើម
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្សែដែលមើលមិនឃើញ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកបាននិយាយថាម្តាយចុងរបស់អ្នកត្រជាក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
ហើយអ្នកដឹងថាអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច?
នាងញញឹមប៉ុន្តែមិនមានភាពកក់ក្តៅទេ។ វាត្រជាក់។
ហើយ​នាង​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នៅ​គ្រប់​យ៉ាង។
នាងថែមទាំងធ្វើឱ្យមនុស្សដូចឪពុកខ្ញុំទុកចិត្តនាងទាំងស្រុង។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយម្តាយចុង...
វាដូចជាដើរលើសំបកស៊ុត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើពុតថាចូលចិត្តនាងដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងឃើញខ្ញុំ។
បុរស...
វាហាក់បីដូចជាអ្នកបានរក្សាទុកជាច្រើនពីខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែបញ្ចេញមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួប Ji Eun Oh។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា Eun Oh គឺ​ខុស​ពី​គេ។
វាជារដូវរងានៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ភាព​កក់​ក្តៅ និង​សម្រាល​ទុក្ខ។
ដូច្នេះភ្លឺនិងពេញដោយជីវិត។
នាងពិតជាមែន។
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​នាង​។
នាងពិតជា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្ញប់ស្ញែងនឹងនាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា "ខ្ញុំ​ចង់​ស្រឡាញ់​មនុស្ស​បែប​នោះ"។
"ខ្ញុំចង់អោយមនុស្សស្រីដូចនាងអាចជារបស់ខ្ញុំ"
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
វា​ជា​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនសមនឹងនាងទេ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានលែងលះ។
ហើយលើសពីអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំ​ខ្លាច​នាង​ជាប់​ក្នុង​រឿង​ដ៏​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅសារភាព។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាស្នេហាទេ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងទប់ទល់។
ប្រហែល...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតខ្លួនឯង...
កំពុងមានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះ?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានតម្រៀបចេញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចគិតត្រង់បានទេ។ វា​ស្មុគស្មាញ​ពេក។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីវាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា ដើម្បីបំបាត់ការយល់ច្រលំ
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំកាច់ជ្រុង។
បន្ទាប់មក អ្នក​គួរតែ​ចូល​ទៅក្នុង​ការទិញ​យក AP
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំមានវា ខ្ញុំគិតថា។
អូ ត្រូវហើយ។ ការដេញថ្លៃបឋមគឺនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនិយាយនេះជាមិត្តរបស់អ្នក មិនមែនជាអ្នកវិនិយោគទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
(ស្បែកជើង)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា Ji Hyuk កំពុងមានបញ្ហា។
(អ្នកគ្រប់គ្រងហាង Choi In Sook)
- ជំរាបសួរ Park Seong Jae និយាយ។ - នាយក តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយស៊ូប៊ីន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- សូមអរគុណ។ - មានថ្ងៃល្អ។
មានរបស់ល្អ!
ស៊ូប៊ីន។ ម៉ោង ៦ ល្ងាច។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ អ្នកគឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យជាមួយនឹងការប្រញាប់។
យឺតពេលហើយមែនទេ?
យើងមានអតិថិជនច្រើនណាស់ ខ្ញុំបានបាត់បង់ពេលវេលាទាំងអស់។
ខ្ញុំមានការភ័យស្លន់ស្លោចំពោះការកក់ក្រុមទេសចរណ៍ដ៏ធំនោះ។
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ។
Min Ji គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីអ្នក។
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
អូ នេះ
- សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។ រាត្រីសួស្តី។ - អ្នកផងដែរ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - អ្នកផងដែរ។
យើងបានដាក់សំណើដេញថ្លៃបឋមថ្ងៃនេះ។
អូ អ្នកបានធ្វើ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាវានឹងដំណើរការល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់របាយការណ៍ឱ្យខ្ញុំ?
គាត់គ្រាន់តែមិនដឹងឬអ្វី?
ហេ៎ មានរឿងអី?
អឿន អូ។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ចាំខ្ញុំបាននិយាយថា Ji Hyuk ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខតំណែង PR និងទីផ្សារ?
ការផ្តល់ជូនជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
តើអ្នកដំណើរការ PR និងទីផ្សាររបស់ក្រុមហ៊ុនយើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នករៀនថត និងកាត់ត ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿងមែនទេ?
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ចូលមករាល់ថ្ងៃទេ។
វាពេញម៉ោងជាមួយនឹងអត្ថប្រយោជន៍ ហើយអ្នកអាចធ្វើការពីផ្ទះបាន។
ធ្វើការពីផ្ទះ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។ នោះពិតជាល្បួងណាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​នោះ​ជា​ហេតុផល​តែ​មួយ​ទេ? ខ្ញុំចង់និយាយថា នេះគឺចេញពីពណ៌ខៀវ
ក្រុមហ៊ុនត្រូវការនរណាម្នាក់សម្រាប់ PR និងទីផ្សារ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា វា​ជា​រឿង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក និង Eun Oh ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
ដោយសារអ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាល។
តើអ្នកពិតជានឹងជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះសម្រាប់ Eun Oh មែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គិត​ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង។
Ji Hyuk ចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
Ji Eun Oh ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក Ji Hyuk ចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
យ៉ាងម៉េច?
តើ Ji Hyuk ពិតជាសារភាពប្រាប់អ្នកមែនឬ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចគ្មានអ្វីសោះ? ពេល​នេះ​គាត់​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​អ្នក។
ស៊ូ ជុង។
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា...
នៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ អ្នកនឹងស្គាល់ខ្លួនឯងកាន់តែច្បាស់។
បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀន​ច្រើន​ដែរ បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ជាមួយ Ji Hyuk។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ពិត​ជា​ច្រើន។
ដូចអ្វី?
ពេលវេលានោះគឺជាអ្វីៗទាំងអស់។
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់...
មិនមែនតែងតែជារឿងដ៏ធំ និងអស្ចារ្យនោះទេ។
ហើយបើទោះបីជាវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំ,
អ្វីៗអាចផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា។
Crush មិនមានន័យថាវានឹងដំណើរការទេ។ ហើយដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តពួកគេ
វាមិនមានន័យថាពួកគេជាអ្នកតែមួយនោះទេ។ វត្ថុដូចនោះ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​សន្និដ្ឋាន​យ៉ាង​ណា?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Ji Hyuk និងខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងត្រលប់ទៅជាមិត្តល្អដូចពីមុន
ប៉ុន្តែពិតជា? អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អផ្សុក​ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកធ្លាប់ស្អប់គាត់។
ប៉ុន្តែ​មាន​បន្ទាត់​ស្តើង​រវាង​ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់។
ខ្ញុំមិនស្អប់គាត់ទៀតទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាជារឿងហួសចិត្តខ្លាំងណាស់។
ពេល​យើង​និយាយ​គ្នា​ថ្ងៃ​មុន អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​ដំណឹង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​អ្នក​និង Ji Hyuk?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
អំពីអ្វី?
(មគ្គុទ្ទេសក៍ស្នើសុំការលាតត្រដាងព័ត៌មាននៃការស្មុំកូន)
(Ji Eun Oh ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​មិន​មាន​សាច់​ញាតិ​ដែល​ស្គាល់​ទេ)។
(វិញ្ញាបនប័ត្រនៃការធ្វើតេស្តហ្សែនសម្រាប់កូនចិញ្ចឹមដោយគ្មានសាច់ញាតិ)
ដូច្នេះ​ត្រូវ​យក​រឿង​នេះ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស?
បាទ។
ស៊ូ ប៊ីន នេះ​ជា​ប្រាក់​ឈ្នួល​ប្រចាំ​ម៉ោង​របស់​អ្នក បូក​នឹង​ប្រាក់​រង្វាន់។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​ជួយ​អ្វី​នោះ​ទេ។
អ្នក​បាន​បង្កើន​ការ​លក់​យ៉ាង​ខ្លាំង ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​រង្វាន់​ទេ។
យកវា។
ការពាក់ពួកគេគឺជាវិធីដ៏ល្អបំផុតដើម្បីអរគុណខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការដៃបន្ថែម សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដោយសេរី។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- អ្នកទទួលបាននេះ។ - អ្នកផងដែរ។
ទៅទៀត។
សុងជេ។
(ស្បែកជើង)
សុងជេ!
- សុង ជេ! - អ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រែក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកទីនេះ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំ​កំពុង​បង្វឹក​ Min Ji ឲ្យ​កាន់​តំណែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានវា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយនាងទេ?
នាងបានសុំទោសជាផ្លូវការ។
ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
ហើយនោះគួរតែជាចម្លើយ?
អ្នក​ថា​នឹង​ឈប់​ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បន្ត​បង្ហាញ​ខ្លួន​?
វាជាថ្ងៃដ៏មមាញឹកសម្រាប់ហាង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​ថា នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាបញ្ហារបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនមានការងារផ្ទាល់ខ្លួនធ្វើទេ?
ប៉ុស្តិ៍របស់អ្នកកំពុងដំណើរការល្អ ហើយអ្នកជាវរបស់អ្នកបានផ្ទុះឡើង។
អ្នក​មាន​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​មក​ទី​នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​លំបាក​ខ្លាំង​លើ​ខ្លួន​ឯង?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់។
អ្វី?
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចាកចេញពីកន្លែងនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញ? - ហេ, ស្តាប់។
វាត្រូវតែដោយសារតែអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហេ លី ស៊ូប៊ីន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ព្រោះ​វា​ជា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ។
ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ ពេលខ្លះអ្នកមក
ហើយ​យើង​អាច​និយាយ​បាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Seong Jae ។
តើនេះជាអ្វី?
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
តើ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​គោលដៅ​ងាយ​ស្រួល​ជាង​មនុស្ស​ចំលែក...
តើអ្នកបានជួបតាមរយៈភ្នាក់ងារផ្គូផ្គងទេ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ទាញ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ទីនេះ? គ្រាន់​តែ​ទាញ​ក្បាច់​នេះ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នកបានលែងលះហើយ។
គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ធម្មតា ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​បុរស​ដែល​មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​ល្អ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីលុយទេ។
បុរស​ដែល​លែង​លះ​នឹង​មិន​ចុះ​បញ្ជី។
ទោះ​ជា​អ្នក​មាន​ប៉ុណ្ណា​ក៏​បុរស​ដែល​លែង​លះ...
- ចេញដោយស្វ័យប្រវត្តិ។ - ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះចាប់ដៃ
ខ្ញុំ​លែង​លះ​ហើយ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Ji Hyuk ហើយអ្នកគឺជាប្អូនស្រីពៅរបស់គាត់
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកដូចជាប្អូនស្រីតូចសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអារម្មណ៍របស់អ្នកពិតឬអត់នោះទេ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ទៀត​នោះ
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ Ji Hyuk ទៀតទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មិន​ដែល...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
វាប្រសើរជាងនាងគ្រាន់តែចាកចេញបែបនោះ។
អ្នកល្ងង់។
នាង​គួរ​តែ​ជួប​មនុស្ស​ប្រុស​គួរ​សម មិន​មែន​ខ្លះ​ទេ…
ក្មេង​នោះ​និយាយ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ញ៉ាំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក Lee Su Bin ។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ - ស៊ូប៊ីន អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
- ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នកមួយចាន។ - ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
តើអ្នកជាចោរទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​គន្លង​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ ហើយ​គោះ​ទ្វារ​ក៏​ញ័រ។
នោះ​ជា​អ្នក​?
បាទ ខ្ញុំទើបតែមានរឿងមួយចំនួនដែលត្រូវដោះស្រាយនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ចូលមក។ - បាទ។
Eun Oh មានរឿងអី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំពិតជាមានគម្រោងលាងស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ឃើញទេម៉ាក់? ខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ។
Gang Oh បោកស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។ គាត់ថែមទាំងលាងខ្ញុំទៀតផង។
តើអ្នកលាងស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំទេ?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​រឿង​មួយ ឬ​ពីរ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ ហើយ​តស៊ូ។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ទាំង​អស់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ចំណុច​ទន់​សម្រាប់​យើង។
អ្នក​គួរ​តែ​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​អតីតកាល។
ខ្ញុំមិនល្អនៅសាលា ហើយមិនគិតចង់រៀនពាណិជ្ជកម្មទេ។
ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងការក្លាយជាអ្នកមានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេងល្បែងអនឡាញនៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំចេះតែបង្កបញ្ហា។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានទទួលការពិនិត្យការពិតឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបាននិយាយរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះទៅកាន់អ្នកទេ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះគឺគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងបី។
បី?
- Gang អូ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? - នាងនិយាយត្រូវ Gang Oh ។
ទង្វើ​ថ្មី​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​សង្ស័យ។ គោះវាចោល។
ខ្ញុំដឹង។ សូម្បីតែខ្ញុំក៏គិតថាខ្ញុំចម្លែកដែរ។
ពួកគេនិយាយថា មនុស្សចាស់ទុំលឿនពេក ហៀបនឹងស្លាប់។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
វាទាំងអស់គ្រាន់តែចុចសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ពេលដែលបុរសទាំងនោះ ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកខ្វក់នៅបារ។
អ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួន ហើយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​គឺ​គ្រួសារ។
ដឹកជញ្ជូន!
Yeong Ra, រក្សា។
ទេ វាជាការចែកចាយពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានទទួលអត្ថបទថាកញ្ចប់មួយបានមកដល់។
តើនេះជាអ្វី?
ស្តាប់។
ដឹង​ថា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដាក់​ GPS Tracker លើ​ឡាន​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
មានមួយនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកអាចដាក់ឧបករណ៍តាមដាននេះនៅលើឡានរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?
នៅលើឡានរបស់នាយក Ko?
បាទ។
ដំបូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​យល់​ថា​នាង​នឹង​ទៅ​ណា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
កុំគ្រាន់តែកុហកនៅទីនោះ។ ព្យាយាមផ្លាស់ទីបន្តិច។
- អ្នកត្រូវការកម្លាំងសម្រាប់ការវះកាត់។ - ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដើរលេងហើយ...
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
តើអ្នកនៅខាងក្រៅទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានទៅដើរលេង។
ខ្ញុំ​ថា​យក​ខ្យល់​តាម​ទ្វារ។ ចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ ចុះបើអ្នកផ្តាសាយ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការណាត់ជួបនៅមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់របស់អ្នក។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។ តើអ្នកត្រូវសួរប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលពិនិត្យរបស់អ្នក។
(វិញ្ញាបនប័ត្រនៃការធ្វើតេស្តហ្សែនសម្រាប់កូនចិញ្ចឹមដោយគ្មានសាច់ញាតិ)
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះគឺគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងបី។
វាទាំងអស់គ្រាន់តែចុចសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​គឺ​គ្រួសារ។
បាទ។
មានរឿងអី?
Ji Eun Oh។
ទទួលបានការធ្វើតេស្ត DNA ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មិន​មែន​សម្រាប់​ឪពុក​ម្ដាយ​ដែល​កើត​មក​នោះ​ទេ ទោះ​ជា​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្លួនអ្នក ដូច្នេះវាមិន...
បន្តញ៉ាំជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វី។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំជ្រៀតជ្រែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងនេះរួចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លងកាត់ការចុះឈ្មោះ DNA ទេ
អ្នកនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់អ្នកដោយឆ្ងល់ថាតើ...
ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នក។
វា​នឹង​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ប៉ុន្តែឧបមាថាអ្នកចុះឈ្មោះ DNA របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការស្វែងរកឪពុកម្តាយកំណើតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងអាចបញ្ចប់ការឈឺចាប់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ...
- ប្រសិនបើគ្មានការប្រកួតកើតឡើង ... - បន្ទាប់មកវាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
បើ​ទោះ​ជា​វា​ជា​ការ​ពិត,
វាមិនចាំបាច់កំណត់ជីវិតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមាន...
ឪពុកម្តាយ។
ដូច្នេះនេះគឺជា...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​យក​វា​ចេញ​ពី​ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ។
(រួមគ្នាជាមួយប្រជាជន!)
(ការប្រឹក្សាបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី)
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ DNA ស្វែងរកគ្រួសារ។
អ្នកបានបំពេញទម្រង់ការយល់ព្រម ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវពិនិត្យពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកយល់ព្រមចំពោះការប្រមូលគំរូទេ?
បាទ។
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ បើ​ពួក​គេ​មក​ពី​គ្រួសារ​ដូច​យើង?
ហើយ​ដោយសារ​ម្តាយ​រៀបចំ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ក្លាយជា​មនុស្ស​សមរម្យ​ឬ​?
គ្រាន់តែទៅណាត់ជួបខ្ញុំ 3 ដង។ សូម? គ្រាន់តែ ៣.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីរវាងពួកយើង។
Eun Oh, Gang Oh កំពុងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនគួរចុះឈ្មោះ DNA របស់ខ្ញុំទេ។
- ចុះបើការទិញយកបរាជ័យ? - ក្រុមហ៊ុនអាចទទួលបានផលធំ។
-ប៉ា! - តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំលឺថាការទិញរបស់គាត់បរាជ័យ! ក្រុមហ៊ុន Ji Hyuk ក្ស័យធន!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?